Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
difícil
promessa
7 de março
mil e oitenta
noventa dos
Juanito
Amo
Isto não deveria ter acontecido.
espere por mim
nos encontraremos novamente
O nosso amor
é de novo
gravável
no 4º dia
oportunidade
O nosso amor
é de novo
gravável
no 4º dia
oportunidade
mil oitocentos e noventa e dois
O ano em que
A associação foi criada.
este é também o ano
preso
e o doutor José foi exilado
Rizal no campo
blá blá blá
ui, eu odeio esta aula
tão chato
Quando é que isto vai acabar?
antes que isso aconteça
rizal apresentou pela primeira vez a laliga
Filipinas
uma organização que acredita
em reforma silenciosa e pacífica
mas
logo depois
os poucos dias
foi preso
e parece
serviu
sinal para os jovens
revolucionário
isto não é suficiente
chamada
reforma
O que é necessário
atuar
que diabo
O que é aquilo?
vocês os dois de novo
se quiser
lutar
continuar com
estudante
gabinete de assuntos ok
Não na minha turma.
Aquele
como se atreve
e para onde vai
senhorita isabela
estudante
O primeiro escritório
como aconselhou
Senhor
Fica claro no código de conduta da faculdade
nagivaolato
você é as regras e regulamentos
eu sou a carmela
Isabela
em breve fará vinte anos
gestão empresarial
estudante
legal, certo
mas não, não gosto de nada
Eu apenas segui as ordens do meu pai.
Ele planeia abrir um negócio.
adivinha quem ele quer que fique responsável por isso
sim eu
excelente
Eu quero mesmo desistir.
se não fosse esta mulher
si shay o meu melhor amigo
tornou-se inimigo mortal
porquê
porque toda a gente sabe que alguém gosta de mim há muito tempo
o namorado
o nome dele é Tiago
como se eu me preocupasse
desde então
Acho que ele fez isso.
missão de vida para destruir
A minha vida
mas não lhe quero dar a satisfação da faculdade
O abandono escolar como
tipo não, nunca
quando isso voltar a acontecer
terá um formal
ação disciplinar
claro
Que coragem a sua para sair mais cedo da aula?
mentira
e se
O professor vai largar-te.
bernard ah
tipo duh
Qual o objetivo da aula de história?
Bem, é gestão de empresas.
Vamos, claro.
Para que podemos usar isto agora?
carmela
há um ditado
que aqueles que não aprendem com a história
são a perdição
para repeti-lo
mm mm tama
grabe assustador
ha ha alam mo
se eu fosse a si
Compense na próxima semana.
no nosso grupo de relatórios
Isto é sobre a história de San.
Afonso
Não tem parentes lá?
sim, oh
para a semana que vem hein
O meu aniversário é na semana que vem.
Ah bem
Já não vou lá há algum tempo.
é uma menina
parar
Sabes
É ainda mais improvável que se forme.
quando sair de lá
ali
aqui mm mm
Acredita em religião?
oh hoje carmela
Esta nossa escola é do século XVII.
desde que foi construído
a quantidade
que testemunhou que
mas
se não acredita
ok então
Está a passar por aqui.
Talvez não tenha nada a temer.
uau
nada a temer
Olá
carmela
estarás na minha casa
festa hoje à noite
todo o mundo vai estar lá
não eu
Não sabia que gostavas de ler livros de história
Tiago, o que te importa?
e o nosso passado?
juntos
A nossa história
Já há algum tempo que deixei o passado para trás.
e eu odeio
história
carmela
anda lá
hummm
tão obviamente
ainda não o superou
Tiago
Eu só estava a perguntar se podia ir à festa dele.
como se alguém fosse, certo?
nós
Eu sei.
Eu só planeio
Shay fica com ciúmes e inveja na festa de James
mas não me importo
Quão divertido é?
Por que razão pode olhar agora?
vai lutar
Você quer problemas.
se ele/ela
Eu não vou lutar.
Sim
oh sim
Ah
oh meu deus
como se atreve
poder
Está bem?
Não precisa de mim.
Ajude-me.
Eu posso fazer sozinho.
Eu não quero.
Vejo que alguém está a ser parvo.
E porque o deixou ir?
e há outras formas de lutar
e grande
a expectativa do meu pai em relação a mim
não posso decepcioná-lo
ditado
Está só a brincar porque ainda não experimentou.
ser ferido
Não tem mesmo nada sensato para fazer?
Só me está a dar dor de cabeça.
Posso ficar com ele, tia?
não aqui
então agora tem vergonha
sabe como
Seja tímido quando for repreendido lá fora.
mas não se importa quando está envergonhado
você no seu trabalho
Se eu soubesse que eras assim
Eu não te devia ter ensinado.
ok
sim, claro
vá tentar mais
hahaha
olhar
vá lang
é lindo
Quem é você aí?
já agora
é só você
sozinho aqui
Bem
tenho duas irmãs mais novas
mas voltarão para casa mais tarde
da escola
Os pais mo
bem a minha mãe
faleceu quando eu tinha oito anos
e então o papá
Está sempre ocupado com o trabalho.
Ele chega a casa tão tarde.
pelo menos você
O seu pai trabalha.
indo para casa também
eu também
Já não são os mesmos.
É por isso que a minha tia é que me apoia.
É com ele que estava a falar antes?
apenas no caso de precisar
vai fazer-te sorrir
Estou aqui.
Pode voltar para casa a qualquer momento.
Gostava de não te ter acolhido.
Eu queria ter-te deixado viver sozinho.
oi comeu
Jenny
Emily, porque é que ainda está acordada?
tu?
De onde és?
ahmm
Pai, acabei de chegar da festa de aniversário do meu amigo.
qual amigo
se é tímido
eu pensei
você e o Shay
já não éramos amigos
e também
Sra. Falcão
ligou-me mais cedo
ela disse que tu e o Shane interromperam o seu filipino
aula de história
pai
foi só uma briga mesquinha
e isso
momento difícil para que
na verdade
Acabei de sair da biblioteca.
Bom, ainda estou a estudar.
então como é que explica isso ha
Por que razão as suas notas estão a cair?
ok, estou lixado
O que lhe aconteceu que deixou o computador aberto?
o portal da sua escola
ali
Eu imprimi.
porque é que não pode ser como os seus primos
olhe para eles
são todos bem-sucedidos
e tu
é deixado para trás
oh não
memorizar quando
carmela
criança
sabe por que estou a fazer isso
porque
eu preocupo-me com você
sempre
boa noite pai
boa noite
sim, vocês os dois, hein
Vá dormir agora.
Vá dormir, ok?
Estou a brincar.
queria que estivesses aqui mãe
talvez as coisas fossem
diferente
tenho saudades tuas
Quanto falamos consigo?
há
mais
Eu não estou aqui.
mamã oh
carmela
avançar
É lá que fica o lugar da Jenny.
Certo, filho, mamã.
Certo, filho.
avançar
carmela
és a irmã
querer
sempre, ok?
carmela
realmente
és a irmã
necessário
É sempre aquele que tolera.
Não é diferente de tudo?
Ah
hahaha
se
novamente
Parece que está prestes a dar à luz.
Ah
A mamã gosta
Acho que vou dar à luz, mamã.
ah mamã
Ele não é giro?
papá san po si mamã
papá san si mamã
mamãe
e
papá
E aí, mãe?
O papá ama-te muito.
exatamente assim
A mamã não vai voltar para casa.
Emily
eca, esta é a sua nova máscara facial?
oh queres isso
que diabo
É isso mesmo, certo?
pai
Ainda está zangado comigo?
criança
eu nunca ficarei zangado contigo
Sabes
papá
mal-educado
estrito
mas quando te repreendo
isso não acontece
Significa que não te amo.
Amo-vos muito, irmãos e irmãs.
hahaha
pai
Por que razão há malas?
exterior
devemos ir embora?
Para onde vamos?
Afonso
Ah, a avó Carmina.
porque está a solicitar
Vamos lá antes do seu aniversário.
Bom, não vamos passar lá o fim de semana, pois não?
Ah, vou aguentar dois dias na província.
Ei, sabes que já não visitamos a tua avó há algum tempo.
há
Eh
Eu sei
A sua mãe ficará feliz
ah, ok, ok, ok, ok
Pegue nesta.
Vamos dar um saco de presente à sua avó, ok?
Coloque no carro, ok?
mm mm Estou apenas a subir.
mm mm
Jenny, ouviste, pai?
Aceite o presente.
Coloque-o no carro.
por que eu
Ah, não é você?
ordenado
criança
Sabe qual é o final.
eu de novo
Eu também sou mais velho do que tu.
Vamos ler.
O seu truque
comeu
Tem Wi-Fi aqui?
muito
Já passaram quase doze anos.
Quando vim aqui pela última vez
Lembro-me que ainda estava aqui.
comemorei o meu sétimo aniversário
Eu conheço-te há muito tempo.
esperou
Jenny
A Emily é linda.
Sim
carmela
um dois
três quatro cinco
sério
dez segundos
Ui, o que há de errado com a avó?
oh meu david
Oh
Temos uma saudação para si.
Ainda estou a incomodar
Vamos, entre.
dizer
Porquê é que?
A avó está a olhar para você.
Não sei.
Irmã, sabe porquê?
porquê
Dizem que é feio.
uau, Jenny
para nós
museu da nasa
Assustador é fixe.
então
As coisas aqui são mais antigas que as nossas.
meu Deus
Talvez este lugar seja assombrado.
É por isso que a mamã disse isso.
Ele realmente incentivou-me a estudar em Manila.
quando foi para a faculdade
porque sente que há algo a acontecer na casa deles
comeu oh
não é legal?
o lindo
Vá lá, olhe para isto.
Ah, o que é isto?
comeu
mamãe
Oh
ela é linda
que pena, hein?
Não o/a viu.
ei, não fique triste
Pelo menos tem a beleza da mamã.
eles são a jenny he
ele é um menino
Nós as duas temos a beleza da mamã.
ah é isso
Bem, para a Irmã Carmela
Ah
assim
é por isso
A avó olha para si.
Ah, você é assim.
novamente
Gostas disto, pai?
Yan Si Lúcia
e o seu gémeo
são crianças
meu amigo
isto é choleng
São eles que me ajudam cá em casa.
oh come
você come
oh isso é alegre
oh Emily
comer vegetais
oh vegetal
legume
vegetais, hã
para
O último destino
você aqui
é quando
sétimo aniversário mo pa
Lembra-se da Carmela?
a viúva
e
Lamento.
Não voltamos aqui para o visitar.
Já não entendo isso.
Estamos a falar ao telefone.
hahaha
oh diga
Dê um gole.
e a comida vai arrefecer
oh porquê
Não é uma delícia?
e
Acabei de me lembrar da Carmenia.
assim
É assim que sabe a sua kaldereta
A sério, pai?
É isso que a mamã faz.
Eu ensinei-o.
é dos antepassados
Temos a receita dele.
consegue
netos
precisa
aprender
a cozinha
do caldeirão
Alamonte Carlos
passar
você no próximo
geração
Ei Lola
O seu apelido não é Monte Carlos, pois não?
mas
Monte Carlos vai
a fonte
da nossa raça
Ah
então nós somos
muntecaros
então isso não vai mudar
até mesmo alguns
geração
mais se passou
para que possa aprender
cozinheiro
do caldeirão
abaixo do na
de
o feio
eu faço
Eu sou tão bonita.
Este é o avô.
Bem, é estranho olhar para mim.
mas para ser justo, tem
mas
Aposto que esta sala é muito
muito clássico
caso como
ah, isso é assustador
Este é o avô.
Eu e a Jenny até ficámos separadas uma da outra no nosso quarto.
Olá, eu sou.
mela
Pamela
o
Eu pensei que sim.
Por que razão ainda não está a dormir?
Ainda é cedo, não é?
na verdade
Todas as meias-noites estou a caminho de casa.
é assim mesmo
viúva
Ainda não está com sono.
ainda não
ok, venha comigo
Tenho algo para lhe mostrar.
Oh
oh meu deus lola
Acabei de descobrir que existe um lugar assim
existe aqui na mansão
oh meu Deus
como ele/ela
nacional
biblioteca
Oh
A Jenny ficará feliz.
aqui porque conhece a paixão pela leitura que
uau
Oh
oh meu deus lola
assim, assim, assim
Estas portas secretas que vejo no programa são reais.
oh meu Deus
siga-me
oh meu Deus aqui
O tesouro está escondido?
lol
como ouro
alahas ou algo do género
não consigo respirar
a herança está a acenar
Estou a ficar rico.
entre
carmela
Não tenha vergonha de si próprio.
casa
ok
Eu admito.
um pouco assustador
Este é realmente o sorriso da avó
mas com tantas coisas caras aqui
Por quanto posso vender tudo isto?
lola
Porque é que me trouxe aqui?
Sabe o que trouxemos aqui?
são pais
elas são a jenny
eles
Emily
Eles ficarão felizes em vê-lo.
as ferramentas
Eu quero algo.
apresente-se a mim
uau
para apresentar
assim não há riqueza
poxa
A avó está a esconder alguma coisa?
eremita que quer que eu seja seu amigo
o amor
podemos reescrever
no dia da 4ª vez
O quê, quase foi morto por causa da sua tolice?
eh ano para
Também coleciona coisas antigas.
mãe
Onde estou?
Que lugar é este?
não há outro caminho
de volta ao seu tempo
se não terminar a sua missão aqui
Tu e o Juanito não deveriam ficar juntos.
necessário
pare com isso
que ele/ela se apaixone por si